Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Premier match du deuxième tour
des qualifications.
Le royal et écrasant mana de Kirsch
met en difficulté l’équipe B.
Black hurricane !
Mais avec son ténébreux pouvoir,
Asta rend la magie de Kirsch inopérante
et désamorce du même coup les pièges
placés par le mage mystérieux.
Le match se rééquilibre.
Je veux vaincre de puissants adversaires
avec des alliés qui le sont tout autant.
J’ai pas d’autre choix
que de t’utiliser.
Nos fortes têtes s’entraident enfin
et terrassent Kirsch,
qui avait lancé seul une offensive,
en le faisant tomber
dans un piège rudimentaire.
Ça, c’est ce que j’appelle
une équipe.
PAGE 79
RACAILLE
VS
BOULE DE MUSCLES
Si je me fie
à ma projection florale,
le cristal adverse est dissimulé
dans le golem de terre de Sol.
Si j’arrive à lui implanter
cette graine d’herbes de domination,
je pourrai en prendre le contrôle
pour un court laps de temps.
Mais la faire germer et l’enraciner
mettra un certain temps.
Je dois donc me battre
et semer la graine à l’insu de Sol.
En suis-je vraiment capable ?
Magie végétale, fleur-canon !
Pas mal ! Mais ça suffira pas !
Magie tellurique,
sceau de bourbe !
Blesser les filles, c’est pas mon truc.
Reste là et repose-toi !
Asta, Xerx !
Voyons ce que la racaille binoclarde
a dans le ventre.
Tu t’es trop fié à ta super magie…
N’est-ce pas, l’aristo ?
Tomber dans un piège
aussi rudimentaire…
Toi, t’es vice-capitaine ?
La blague !
Rends ta cape, ducon !
Tu me fous vraiment la gerbe,
gros mégalo de mes deux.
T’as vu l’état
de ta gueule d’ange ?
Lâche-le un peu,
il est dans les vapes, là !
En tout cas, creuser ce trou,
c’était une idée d’enfer !
Bien joué, M. le roublard !
J’aurais jamais imaginé que mes épées
serviraient un jour de pelles…
T’as creusé ce trou
en un temps record
et tu pètes la forme…
T’es une boule de muscles,
le nabot.
C’est que je fais de la muscu !
Il a beau me répugner,
ce mec reste balèze.
On sait pas ce qu’il peut faire.
Je trace un cercle magique
devant la grotte.
C’est comme ça que tu fais ?
Trop classe !
Grâce à ça, si quelqu’un
lui vient en aide… Boum !
Et puis je vais l’enterrer vivant,
au cas où.
Ça suffit ! T’en fais un peu trop !
Mon épée y est aussi !
Ce bruit… Ils sont là-bas !
Cette voix, c’est…
Sort de renforcement de flammes,
vol de base risqué !
J’ai trouvé leur cristal !
Magna va trop vite !
Je vais me tenir
hors de ta portée, Asta.
À cette distance,
je suis sûr de te battre !
C’est l’heure de ma revanche
sur ta cérémonie de baptême !
Et fais gaffe, j’ai changé, depuis !
Je t’attends, Magna,
c’est quand tu veux !
Mange ça !
Bien !
Maintenant,
je peux anticiper leur trajectoire.
T’es cuit, Magna !
Tu chasses les mouches,
mon vieux ?
Ce projectile disparaît,
c’est mon nouveau sort,
missile mirage meurtrier.
T’as aucun moyen de le renvoyer,
s’il s’estompe sous tes yeux !
C’est quoi, ce sort de ouf ?
Magna m’impressionne
toujours autant !
Intéressant !
Il n’en a pas l’air,
mais il est très habile !
Il gère plutôt bien la cuisson,
pour les barbecues.
Si j’essaie de l’approcher,
il détalera
avec le sort de tout à l’heure
pour s’en prendre au cristal.
Pour vite parcourir cette distance,
faut que je passe en mode black,
mais j’ai encore
besoin de temps !
Ça craint !
Reviens par ici, Mimosa !
Hé, le merdeux !
Dix minutes.
Non, donne-moi cinq minutes.
OK ! Compte sur moi !
Attends un peu, petite peste !
Tu as vu, Mimosa ?
Même de si jeunes enfants
se salissent les mains en volant…
C’est tout leur être qui est pauvre,
ils sont pourris jusqu’à la moelle.
Quand on est vil dès l’enfance,
on le reste pour toujours.
Hé ! Rien de cassé ? Réveille-toi !
Debout, je te dis !
T’ouvres enfin les yeux,
gros mégalo !
Que fais-tu à mon superbe visage,
pauvre idiote ?
T’étais déjà dans cet état
avant que je te colle des baffes.
À ma magnifique personne ?
T’es tout sauf beau.
Une belle personne,
c’est quelqu’un comme ma sœur.
4 ANS AUPARAVANT
HECAIRO
VILLE PRINCIPALE DES TERRES PLÉBÉIENNES
Je vous confie la ville
pendant notre absence.
SOL MARRON
Vous pouvez compter sur moi,
j’assurerai sa protection !
Partez et gagnez votre croûte
l’esprit tranquille !
Tu ne manques pas d’entrain, Sol,
comme d’habitude.
Mais n’y a-t-il pas également
de jeunes hommes forts
et pleins d’avenir ?
Oui ! Vous pouvez aussi
compter sur nous.
Nous protégerons la ville
à votre place.
Sol, tu resteras tranquille
et tu aideras nos mères.
Quoi ?
L’autre jour,
qui se sauvait en pleurnichant
parce qu’il était poursuivi
par un gros chien errant ?
Je suis bien plus forte que vous,
je vous signale !
Sans doute…
mais tu restes une fille, Sol.
Nous, garçons,
on défendra la ville.
Je conviens parfaitement !
Nous sommes inquiètes, cela dit…
Une bande de brigands s’attaquent
aux bourgs éloignés de la cité royale.
Ils s’en seraient même pris
à une ville tout à l’ouest.
Tout ira bien.
On dit que les Chevaliers-Mages
se sont déjà occupés d’eux.
S’il arrive quoi que ce soit,
faites appel à eux !
Ils accourront à votre secours !
Dépouillez-les et capturez les femmes
bonnes à vendre comme esclaves !
Magnez-vous ! Faut se barrer
avant l’arrivée des Chevaliers-Mages !
Fuyez vers l’église !
Qu’est-ce que tu racontes ?
Tu viens avec nous !
Je me débrouillerai,
alors fichez le camp !
Ces ordures…
Dis donc, poulette,
c’est dangereux par ici !
On vient de trouver une perle rare,
je crois.
Tu vas nous obéir
au doigt et à l’œil.
On t’embarque.
Allez, viens ! On te fera aucun mal,
si tu te montres docile.
Barrez-vous tout de suite
de notre ville !
T’es farouche, comme nana !
On va devoir te dresser
en utilisant la force.
Un rat se planquait là-bas !
Qu’est-ce qui t’arrive ?
Tu fuis pas, petit gars ?
Tu veux la sauver ?
Tu fais tellement dans ton froc
que t’es pétrifié ?
Ramène-toi, si tu veux l’aider !
Enfin, tu gagneras juste
le droit de crever…
Nous, garçons,
on défendra la ville.
Pardon !
Pas de chance, il s’est cassé.
C’est vraiment dommage,
ma jolie.
Oublie donc cette lavette…
Moi, je t’apprendrai
quelques jeux d’adultes.
Le capitaine Charlotte en personne
a défendu une ville de mendiants ?
Et ce qu’a dit l’empereur, alors ?
Se battre en faisant fi
de nos différences sociales !
Exactement.
C’est ma frangine qui m’a redonné
l’envie de m’en sortir !
Tu peux te lever ?
Tu as eu peur ?
Non, sûrement pas.
J’avais vraiment l’intention
de me battre et de les vaincre.
Je voulais protéger la ville
et ses habitants !
Et pourtant…
J’ai pas du tout fait le poids.
Et c’est cette faiblesse…
qui me désespère.
Moi qui ai cru à la parole
de mes amis, je me sens…
si lamentable.
Que dois-je faire pour devenir
aussi forte que vous ?
Dites-le-moi !
Pourrai-je devenir
aussi belle que vous ?
Tu l’es déjà suffisamment.
Tu dois juste te muscler
et perfectionner ta magie.
Je suis certaine
que tu deviendras forte.
Et quand tu seras prête,
intègre les Chevaliers-Mages.
Les Chevaliers-Mages ?
Moi ?
Je t’attends à la Rose bleue.
Je suis content que tu ailles bien.
Toi !
Pardonne-moi !
Pourquoi tu t’excuses ?
J’ai jamais compté sur ton aide,
de toute façon !
Moi non plus,
j’en menais pas large.
Dire que je voulais les écraser
en un seul coup…
J’ai pas fait assez gaffe !
La prochaine fois,
je vous protégerai comme il se doit.
Vous inquiétez pas !
Sol…
J’ai pris ma décision.
Je vais devenir plus forte
et intégrer une compagnie !
Et ensuite…
Quel est son nom ?
Pas grave !
Attends-moi, grande sœur,
j’arrive !
Y a rien qui te pousse à te battre
en ravalant ton orgueil,
dis-moi ?
Encore manqué !
Je galère à repousser ses projectiles,
ils sont super rapides et trop petits !
J’ai pas d’épée d’anti-magie
comme Asta
et je suis incapable de balancer
des sorts surpuissants
comme les aristos et les princes…
alors j’ai développé des sorts
d’une précision implacable !
C’est moins tape-à-l’œil,
mais c’est ma façon de me battre !
Quoi ?
J’ai enfin réussi à en toucher un !
Allez, ramène tes fesses, Magna !
J’attendais que ça !
Tu vas morfler !
Bordel !
Comme d’hab, Asta assure !
Ce couillon laisse presque
plus rien passer !
Un sur cinq me file encore
sous le nez !
Si j’y remédie pas,
le cristal va pas tenir.
Il déchire, Magna !
Asta et Magna se livrent
une lutte sans merci !
Ils mettent pas de gants !
Fidèles à eux-mêmes, c’est cool !
Ils ont l’air de trop s’éclater !
Je les envie !
Vivement que je remette ça !
T’es vraiment impressionnant,
comme gars, Asta !
Tu m’as…
Tu nous as tous rendus plus forts,
alors merci, petit merdeux !
Par contre…
C’est pas toi et ce Yuno
qui allez vous friter en finale !
Ce sera Luck et moi !
Vous pensiez pouvoir
m’évincer de la fête ?
Il s’est retapé ?
C’est prêt.
Porter ainsi atteinte
à mon sublime visage
est un crime puni de mort !
Je suis mal ! Les deux ensemble,
ça va pas le faire !
Et notre cristal peut se briser
à tout moment ! Que faire ?
Occupe-toi des fleurs de cerisier,
petit merdeux !
On sait jamais
où vont atterrir tes projectiles,
alors je place mon cercle magique
sur le cristal.
T’as beau singer ma magie,
son créateur te la renverra !
De quoi ? Il arrive même
à copier ses effets !
Ma magie envoie du pâté,
quand même…
Tu dissipes la beauté de ce monde
qu’est la magie…
L’anti-magie… Quel répugnant
et abominable pouvoir !
Je ne te sous-estimerai plus !
Nabot de va-nu-pieds…
Je vais vous souffler depuis les airs,
toi et ce cristal !
Merde ! À cette hauteur,
même si je lance mon épée,
j’arriverai jamais
à parer tous les pétales !
Et le cristal sera détruit !
Peu importe si c’est déshonorant,
je vais utiliser tout mon mana !
Un piège magique !
Eh ouais !
Tu devrais toujours user de ton talent
pour détecter la magie.
Mes pièges magiques
se posent aussi bien dans les airs !
Je m’en dégage
en deux secondes !
Ça tombe bien…
il m’en faut pas plus !
Il aura morflé deux fois.
Si ça,
c’est pas le déshonneur absolu…
Et c’est moi
qui laverai son honneur !
Elle va détruire le cristal !
Mais qu’est-ce que tu fais ?
Bouge-toi, voyons !
Je suis arrivée à temps !
Bien joué, Mimosa !
Hé ! Tu vas m’écouter, oui ?
Mais arrête, idiot !
C’est fini !
Cristal détruit !
Victoire de l’équipe B !
C’était trop marrant !
Magna et Asta ont assuré !
Ils se sont surpassés !
Faudra qu’on porte un toast
en rentrant !
C’est parce qu’ils sont amis
qu’ils ont tout donné.
Votre amitié est sincère !
On l’a fait, espèce de mec
au masque trop cool !
Tu vois que tu peux bosser en équipe,
mon couillon !
Tope là !
Finalement,
ça se passe comme il le voulait.
Peu importe…
On aurait moins galéré
si t’avais pas bousillé
mes pièges, ducon.
Quoi ? Allez, tape-m’en cinq !
– Vas-y, m’ignore pas, quoi !
– Bon…
Écoutez-moi bien,
bande de minables.
La grande perche de la Rose bleue,
tu fais les choses
beaucoup trop à l’arrache.
Si t’avais été plus réceptive
au mana,
t’aurais peut-être pas perdu.
Quant à l’autre loubard sous nitro,
arrête la frime quand tu t’enflammes.
Ça doit être
ton tempérament de péquenaud,
mais il faut parfois savoir
battre en retraite.
Et pour finir,
M. le prince mégalo…
T’as été trop orgueilleux
pendant tout le match.
T’as perdu ton sang-froid
quand ce que tu méprisais a riposté.
T’as été le plus lamentable.
T’es vachement dur avec eux !
Tu pourrais être plus sympa !
Kirsch.
Mimosa…
Il arrive, certes…
que l’indigence assèche le cœur
des malheureux du bas peuple.
Mais la source
de leur véritable beauté,
même la pauvreté ne peut la tarir.
Ne me regarde pas, Mimosa.
Ton frère
est dans un si piteux état…
C’est vrai
que ta défaite est totale.
Mais en reconnaissant leur force
et en n’hésitant pas à te souiller
en les combattant vigoureusement,
tu n’auras jamais été
aussi beau qu’aujourd’hui !
Je ne voulais pas l’admettre…
mais c’était vraiment…
magnifique !
Quelle infamie qu’un prince
soit vaincu par un pécore !
Passons maintenant
à la deuxième rencontre.
Tenez-vous prêts !
À mon tour !
Et je perdrai pas !
Langris !
Mini Clover.
Un mec pour ma frangine.
Quoi ?
Je dois choisir un prétendant
pour ma sœur parmi eux ?
Impossible
qu’elle choisisse un nabot.
Une racaille ? Craignos.
Je peux pas la confier
à un type aussi frivole.
L’autre prétentieux me répugne.
Un taciturne, c’est pas folichon.
Et une mauviette,
c’est hors de question.
L’empereur est l’un des rares mecs
qu’elle tient en estime,
mais il aime tout le monde.
Il faut quelqu’un
qui n’aime que ma sœur !
En gros,
il doit être plus grand qu’elle.
Racaille, dragueur ou mégalo,
c’est mort.
Il faut qu’il aime causer avec elle,
qu’il soit fort et n’ait d’yeux
que pour elle.
Du coup, il reste…
En fait, il n’y a que moi
qui corresponde à ma frangine !
Finral va affronter Langris,
son frère.
Aie confiance en toi !
Black Clover, page 80.
PAGE 80
LE CADET PRODIGE VS L’AÎNÉ RATÉ
Le cadet prodige vs l’aîné raté.
Finral, toi non plus,
tu n’as pas été défait !